دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المُتلاعب به
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[دوران المحرك]
[تايجونغ يتذمر]
[آهات]
[لهث]
[♪ تشغيل موسيقى إلكترونية متوترة]
[♪ الموسيقى تشتد]
[يتنفس بصعوبة]
المُتلاعب به
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[ضربة قوية على الباب]
ورشة إصلاح متخصصة
-أوه!
-مرحبا.
تايجونغ! [يتذمر]
-[تائج تايجونغ]
-هل أنت مصاب؟
ماذا حدث لك؟
[صوت المطر على النوافذ]
[تايجونغ يزفر]
لماذا كان عليك أن تذهب وتدمر كل شيء؟
لا تقلق، سأتأكد
من عدم خروج هذا الأمر إلى النور.
إنه فقط... لقد
طلب رؤسائي تقريرًا،
ولست متأكدًا مما يجب أن أضع فيه.
لا أعلم إذا كان بإمكاني تأجيل الأمر
أكثر من ذلك.
-ما المشكلة؟
-أنا قلق.
لا أريد أن أضع رقبتي على المحك.
لقد حدث فجأة أن جميع السجناء
ماتوا في حادث غريب.
كيف كان بإمكانك توقع تسرب الغاز؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن كبار المسؤولين لن يهتموا حتى،
لأنهم يوفرون في الضرائب.
لن يكلفوا أنفسهم عناء طرح الأسئلة،
لذا ستكون بخير.
ماذا عن السجين رقم 2802؟
[يضحك]
لا أستطيع أن أصدق أنه تمكن من الهرب.
دمر ملعبي الصغير
وكل شيء.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة تنذر بالسوء]
[يضحك]
علينا أن نجد تلك القطعة من القذارة.
هل يجب علي تنبيه وسائل الإعلام؟
ألم تسمع ما قلته في وقت سابق؟
لا أريد هذا هناك.
-آسف. كانت فكرة سيئة.
-لماذا كل هذا التوتر؟
ألا تثق بي؟
لا أعلم ماذا كنت أفكر.
سأفعل كما قلت. أنا أثق بك.
[إطلاق سراح]
انا اتعجب...
الآن بعد أن نجح في الخروج،
ما هي خطوته التالية برأيك؟
سيد؟
لقد تم طردك.
جنرال إلكتريك متعددة الأغراض
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
-أخبرني ألا أنتظرك.
-[صراخ الرجال]
سأجدهم. سأجعلهم يدفعون
ثمن ما فعلوه بك.
-[صراخ الإطارات]
-[يوهان] هذه هي أرض الفرص.
-[طلقة نارية]
-[تحطم الزجاج]
[حركة مرور مزدحمة بالخارج]
[يزفر بشدة]
[يئن]
-[خطوات تقترب]
-[يونغسيك] أوه، هل استيقظت؟
-[تأوه تايجونغ]
-انتظر. هي، هي.
[تايجونغ يتذمر]
-نومك كويس؟
-نعم. أوه، رأسي.
-[يونغسيك يتنهد]
-[تايجون همهم]
[يزفر بقوة] هل تشعر بتحسن؟
نعم.
[تنهد تايجونغ]
آسفة لأني فاجئتك الليلة الماضية.
لا بد أنك صُدمت.
حسنًا، لقد ظهرت
وأخافتني حتى الموت...
ولكنني سأعيش. [يضحك]
أوه. هنا.
تناول بعض الطعام، حسنًا؟
بينما لا يزال الجو حارا.
تعال، لا تكن خجولًا.
لقد حاولت زيارتك
عدة مرات، ولكن...
لم يسمحوا لي بالدخول،
ولم يقدموا لي سببًا.
كنت أفكر أن
شيئًا فظيعًا حدث لك.
آسف لأنني جعلتك تقلق
عليّ بهذه الطريقة.
لدي مليون سؤال،
ولكن هذا هو السؤال الأكثر أهمية.
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
[تنهد تايجونغ]
مهما كان الأمر، افعله هنا.
أنا لست مرتاحة مع ذلك.
ماذا لو تعرضت للمشاكل
بسبب كونك شريكي؟
لا أعرف ماذا تقصد.
لقد اقتحمت متجري فجأة
وهددني بالقتل
إذا لم أساعدك.
لم يكن أمامي خيار سوى التعاون.
كيف أكون شريكًا؟
تايجونغ، لم تأتي إلى هنا
بمفردك.
لقد أرسلك الله إلى هنا
لأنه جزء من خطته.
همم؟
[يصفي حلقه]
هذا لك.
خذها.
[تايجونغ] هل أنت متأكد؟
[تنهدات]
هل نقول أني أخذت هذا الهاتف
منك بالقوة؟
يمكن أن يبقى هذا بيننا.
[يضحك بصوت ضعيف]
أنت بحاجة إلى استعادة قوتك،
لذا أسرع وتناول الطعام.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
مواليد 24 مارس 1965، توفيت المرحومة شين جي يونغ
في 22 أغسطس 2015
مواليد 8 نوفمبر 1998، توفي المرحوم بارك تايجين
في 4 أكتوبر 2020
البحث عن كيم سانجراك
كيم سانجراك ممثل مسرحي
كيم سانجراك المحامي
أخصائي مسجل في القانون الجنائي
المحامي كيم سانجراك
أنا محامي عام،
لستُ محاميًا بارعًا.
[صراخ الإطارات]
[أقفال السيارة]
اللعنة.
[يتنفس بصعوبة]
-ماذا بحق الجحيم؟
-[يتصل بالهاتف]
تعال إلى هنا!
[صدى خطوات الجري]
[تستمر خطوات الجري]
[يضحك بصوت ضعيف] لم يكن شيئا.
[♪ الموسيقى المتوترة تشتد]
بارك تايجونج؟
[تلهث]
[صراخ، همهمات]
[يصرخ]
[آهات]
هل تذكرني؟
لقد قلت لك أنني سأجدك، أليس كذلك؟
لقد قلت لك، أنا لست من
يقوم بإجراء المكالمات.
لقد كنت فقط أتبع الأوامر الصادرة من الأعلى.
أوه، حقًا؟ من الذي يعطيك الأوامر؟
إذا قلت لك ذلك، فسوف يقتلونني.
-[تأوه]
-أخبرني...
-[تأوه] انتظر.
-...قبل أن أفقد صبري.
انتظر لحظة. انتظر من فضلك. دعني وشأني.
[تايجونغ يتذمر]
لا أريد أن أموت هكذا.
أرجوك أنقذني.
يتحدث!
ألا تفهم؟
لا أستطيع إخبارك-- [يتنهد]
[يتنفس بصعوبة]
اللعنة.
[ملفات ضوضاء]
المعلومات الشخصية لـ So Hyeonjeong
من هذا الجحيم؟
ماذا تريد من هذا الشخص؟
ليس لدي أي فكرة.
-[تيجونغ يتذمر]
-[يصرخ]
لا تكذب علي.
اسمها سو هيونجونج.
إنها الضحية التالية. [تلهث لالتقاط أنفاسها]
سيبدأون النحت معها قريبا.
ماذا يعني ذلك؟
لا أستطيع أن أخبرك... [يئن بشكل حاد]
ما هو "النحت"؟
[تأوه] نحن ننشئ أدلة لاستخدامها.
عندما يرتكب أحد العملاء جريمة قتل، فإنه يبحث
عن الضحية ليكون كبش فداء.
بينجو. مذنبنا.
وهكذا يبدأون في نحت القصة،
- عن طريق جمع ما يحتاجونه.
- ماذا تقصد؟
ماذا يجمعون؟
كل شيء، من القمامة المنزلية اليومية
إلى أعقاب السجائر.
يقومون بجمع أي شيء
يمكن ربطه بالضحية،
ثم يتم زرعها في مسرح الجريمة.
[ارتعاش التنفس]
بهذه الطريقة تمكنا من تأطيرك.
كلما كان الدليل أفضل،
كلما كان السقوط أفضل، أيها الوغد!
أخيرًا. ما الذي استغرقك كل هذا الوقت؟
بالطبع لن يظهر
إلا بعد أن تحدثت بالفعل.
[كلاهما يئن]
-أنت.
-[يضحك بجنون]
[سلالات، أنين]
[آهات]
هل يمكنك التوقف عن العبث
وقتل هذا الرجل؟
مهلا، خاسر مثلك
لا يستطيع فعل أي شيء حيال هذا الأمر.
-[يصرخ الرجل]
-هل تسمعني؟
[صوت خفاش]
- أيها الوغد اللعين.
- [يتنهد]
هل تفهم
مع من تتعامل؟
[تايجونغ يتذمر]
الآن يجب أن أقوم بعملي
وأتخلص منك.
-[يصرخ]
-[كلاهما يئن]
ماذا عن تايجين؟
هل قتل
لأنك كنت تقوم بعملك فقط؟
[أنين سانجراك]
لقد قتلته، أليس كذلك؟
قطعة قذرة من القرف.
اسكت.
هل تريد أن تعرف من قتل أخاك؟
انظر خلفك.
هذا من قتله، أيها الأحمق اللعين.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[تايجونغ يتذمر]
[يضحك الرجل]
[تايجونغ يصرخ]
[صوت صفير الجهاز سريعًا]
-[تأوه تايجونغ]
-[صوت إنذار السيارة يرن]
[تسقط الأشياء]
[تأوه تايجونغ]
[صدى تحطم في المسافة]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[الناس في حالة ذعر]
[خرخرة]
[يتنفس بصعوبة]
-[يتحطم الزجاج]
-[يهتف الناس]
[الناس يهتفون]
[صفارات الإنذار تقترب]
-[رجال يئنون]
-[اصطدام المعادن]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[يئن المقاتل]
[المقاتلون يلهثون ويتأوهون بهدوء]
ما هو الخطأ؟
[لهث المقاتل]
[يصرخ المقاتل من الألم]
بدلاً من الركض كالجبان،
عليك أن تموت ببعض الشرف.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
[يستمر المقاتل في التأوه]
المخرج وو
نعم؟
لقد هرب؟
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
إنه بخير.
[غطاء الهاتف ينغلق فجأة]
يبدو أنك منزعج قليلاً.
طعمه سيء. هل أصبح حامضًا؟
ينبغي عليك التخلص منه.
نعم سيدي، اترك الأمر لي.
سأذهب للمشي.
[رجل يتنفس بصعوبة]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[يزفر بشدة] اللعنة.
[السلاح يسحب]
-أنت تبدو مرهقًا.
-ها.
[خرخرة]
[يصرخ الرجل من الألم، يئن]
[كلاهما يئن]
[رجل يجهد]
[رجل يئن]
[يستمر الرجل في التأوه]
[يتساقط الدم]
[رجل يئن ضعيفًا]
[يوهان] سأعطيك
مكافأة نهاية الخدمة جيدة.
اكتب اسم الشخص
الذي تريد إهدائه إياه.
نذل.
[صوت القلم]
-حسنًا إذن.
-[طعنات سكين]
[رجل مهزوم يلهث]
[♪ الموسيقى تشتد]
-[سكين تتحرك ضد الجسد]
-[رجل مهزوم يلهث بصوت ضعيف]
-[طعنات سكين]
-[توقف التنفس]
[طعن بالسكين]
[يوهان يضحك]
[يتنفس بصعوبة]
[يصرخ منتصرا]
[♪ تشغيل موسيقى شريرة]
[يضحك، يلهث]
أنا أشعر بتحسن الآن.
[أرقام الهاتف]
انا بحاجه اليك مرة أخرى.
لقد أحدثت فوضى.
فقط تخلص من القمامة.
يمكننا أن نستأجر آخر.
فريق التدقيق 1
[مناقشات مكتبية غير واضحة]
اعتبارًا من الآن، الإجراء التأديبي
للإفصاح غير المصرح به
عن معلومات التحقيق
وتم سحب تهم الرشوة.
[يغلق الملف]
بقي شيء واحد فقط.
وقّع أدناه، وانتهينا.
[تنهد المحقق هوانغ]
هوانغ إيلجوك
على الأقل أخبرني لماذا.
كل هذا لأنني حصلت على
القليل من المال الإضافي؟
لهذا السبب مزقتني؟
أعلم أن هناك سببًا لفعلك هذا.
ماذا تريد في المقابل؟
"5283."
[هطول المطر بغزارة]
آه، اللعنة. أنا أكره المطر.
يا لها من سيارة جميلة.
اه، اللعنة.
أنا متأكد أنك تشعر بالإحباط.
أنا هنا لمساعدتك.
ولكنني أحتاج منك أن تفعل لي معروفًا
في المقابل.
هل أنت بخير مع ذلك؟
إذن لقد أنقذتني، أليس كذلك؟
سوف أتأكد من
أنك ستحظى بالعناية اللازمة.
فقط تأكد من إنجاز
هذه المهمة أولاً،
وبمجرد الانتهاء من ذلك،
سأفعل كل ما تحتاجه.
أعدك
أنهم لن ينظروا إليك مرة أخرى.
وبالإضافة إلى ذلك،
كيف يبدو الترويج؟
مهتم؟
حسنًا، ماذا تريدني أن أفعل؟
لتعقب شخص ما.
جنرال إلكتريك متعددة الأغراض
[تايجونغ، في التسجيل]
ماذا يعني هذا؟ ما هو "النحت"؟
[سانجراك، في التسجيل]
نحن نعمل على إنشاء أدلة لاستخدامها.
عندما يرتكب العميل جريمة قتل،
إنهم يبحثون عن الضحية
ليكون كبش فداء.
وهكذا يبدأون في نحت القصة،
من خلال جمع ما يحتاجونه.
انتظر، هل تقصد أن تخبرني أن هذا حقيقي؟
نعم، إنها الهدف التالي.
اسمها سو هيونجونج.
أعتقد أنهم بدأوا بالفعل
في تتبع تحركاتها،
تمامًا كما فعلوا معي.
هل كل شيء بخير؟
لست متأكدة.
أريد أن أتأكد من أنها بخير.
هل كل شيء بخير معك؟
-ماذا؟
-هل أنت بخير مع كل هذا؟
كل ماذا؟
-انتظر، ماذا؟ ماذا يحدث؟
-تعال هنا، أيها المسكين.
لا أستطيع أن أتخيل ما تمر به.
كل هذا الوقت كنت أعاقب
على شيء لم أفعله.
[بدموع] لابد أنك شعرت وكأن
العالم ينهار من حولك.
-أنا آسف.
-لماذا تعتذر؟
-[يونغسيك] أنا آسف جدًا.
-ظهري!
-انتظر، انتظر، انتظر. إنه يؤلمني.
-أوه، صحيح.
-[تذمر تايجونغ]
-آسف. هل أنت بخير؟
-لا بأس.
-يجب أن أحضر لك كيس ثلج أو شيء من هذا القبيل.
أنا آسف.
من الآن فصاعدا، ابق معي
واعمل من هنا،
وسأساعدك
في أي شيء تحتاجه، حسنًا؟
كيف أجعل هذا الشيء يعمل؟
-[يونغسيك] اضغط على الطاقة.
-لقد تم تشغيلها.
-هل هو موصول؟
-نعم.
إذن فمن المحتمل أن تكون هناك مشكلة في هذا.
[يونغسيك ينقر بالماوس]
سيعمل بمجرد توصيله هنا.
انتظر لحظة.
[تشول هوان] نحن بحاجة
للتحقيق مع السجناء.
-لقد قلت لك "لا"-
علينا أن نكتشف ما حدث.
فقط دعها تذهب.
هل لا يمكنك أن تسمح لي باستجواب
السجناء الذين عادوا؟
مهلا. يا إلهي.
لكي نتمكن من معرفة كيفية هروب 2802،
نحن بحاجة إلى شهادات
من أولئك الذين كانوا هناك،
ولا نستطيع أن نسألهم.
إنهم في وحدة خاصة.
-لماذا وُضعوا هناك؟
-أخبرتك. كانوا بحاجة إلى عناية مركزة.
هذا ثور...
-يجب إرسالهم إلى المستشفى.
-أنا فقط أتبع الأوامر، مثلك.
- إذن من هو--
-[صوت الراديو]
[رجل على الراديو]
السجان يطلب منك ذلك.
إذا كانت لديك مشكلة، فاطرحها
على مدير السجن بنفسك. لقد اكتفيت.
[تنهد بشكل مبالغ فيه]
-[طرق على الباب]
-[السجان] تفضل بالدخول.
-[تشول هوان يزفر]
-هذا هو المحقق هوانغ.
-إنه يحقق في هروب السجين 2802.
-[تشول هوان] أرى.
ساعده في كل ما يحتاجه.
في الواقع، أردت أن أتحدث معك
عن هذا الأمر بنفسي.
-لا تهتم.
-أريد جمع إفادات الشهود،
لكن الضابط كانج لن يفعل ذلك--
-أنا الذي أعطيته هذا الأمر.
-ماذا؟
إذا واصلت السؤال،
فإن الكلمة سوف تنتشر.
نحن بحاجة إلى التعامل مع هذا الأمر بحذر.
هل تمزح معي؟
يجب علينا على الأقل استجواب هؤلاء...
توقف عن إضاعة وقتك في هذا الأمر.
ركز على القبض على الشخص الذي هرب.
لماذا لا تستطيع أن تفعل ما يُقال لك؟
-سيدي المدير...-
كفى.
السجين رقم 2802 بارك تايجونج
أريدك أن تظهر لي
أين بقي هذا الوغد.
[يزفر]
إنه هنا.
يتحرك.
خطة الروتين اليومي
أوه! [يضحك]
انظروا إلى هذا الوغد. واو.
لقد اتبع
جدولًا زمنيًا صارمًا حقًا، أليس كذلك؟
مجنون تماما.
هذا بارك تايجونغ.
كان سجينًا مثاليًا.
هل كان لديه أي زوار على الإطلاق؟
ما هذا؟ الجائزة الكبرى.
لقد أخفاها جيدًا. واو.
ليس لديه عائلة.
كان لديه أصدقاء يأتون إليه بشكل متكرر،
لكنّه رفض زياراتهم
ومنعهم من ذلك.
هل ترغب في إلقاء نظرة
على سجل الزوار؟
كانت هذه الأمور مهمة بالنسبة له،
لذا كن حذرا.
من يهتم؟ إنه سجين لعين.
-[يستمر في القراءة]
-[تنهدات]
يبدو أنه كان يراجع كل
هذه الوثائق الخاصة بالقضية بشكل مهووس.
لقد أصبحوا مرهقين للغاية.
"بارك تايجونج، السائل المنوي، 99٪."
هل تعتقد أنه نسي هذا؟
حسنًا، لماذا لا تسأله بنفسك
عندما تمسكه؟
هاه.
[يضحك]
-[صوت رنين باب المتجر]
-[طفل] مرحبًا أمي!
-مرحبا عزيزتي.
-لقد أحضرت لك البريد.
-هنا.
-أوه، حقًا؟ شكرًا لك.
-أنت متفكر جدًا.
-[يضحك]
إشعار الدفع المتأخر
إشعار التأخير في الدفع (النهائي)
مرحبًا، أنت هنا.
-[الزبون] آسف على التأخير.
-لا بأس.
[العميل] أرغب في تحسين جذور شعري.
[هيونجونغ] مرة أخرى؟ لقد مرّ شهر فقط.
سيويون، اذهب إلى الداخل وقم بأداء واجباتك المنزلية.
[سيويون] حسنًا.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[صوت تنبيه الشاشة]
[صافرات الشاشة]
مستشفى شانسول للطب الشرقي
[دروس] يا للأسف.
الطفل المسكين مريض.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[يونغسيك] دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
إذًا، هناك رجال يتابعون هذه المرأة
ويتتبعون كل ما تفعله؟
[تايجونغ] نعم، أعتقد ذلك.
إذن، كيف من المفترض أن نجد
الأشخاص الذين يتبعونها؟
سنلعب نفس اللعبة.
[يونغسيك] مرحبًا، تايجونغ،
إليك كل شيء.
أنا لست متأكدًا من سبب طلبك
لكل هذه الأشياء.
حسنًا، تحقق من هذا.
يمكنني استخدام هذه الأشياء
لبناء بعض الكاميرات.
نأمل أن يتمكنوا من القبض على
واحد على الأقل من هؤلاء الرجال.
[يونغسيك] آه.
-هل لا تزال هذه جيدة؟
-[يونغسيك] أعتقد ذلك.
[تايجونغ] هذا سوف يعمل.
[اهتزاز المكونات]
[♪ تشغيل موسيقى منشطة]
اه.
[يضحك] أنت من يجب أن
تدير هذا المتجر. رائع.
كيف فكرت في هذا؟
هنا. أريدك أن تحصل على هذا.
-لماذا هذا؟
-أيا كان ما تحتاجه.
-لا بأس. لا أستطيع تحمّل ذلك.
-بالطبع يمكنك.
أريد أن أساعدك في دفع ثمن الأشياء.
-تعال.
-لا، حقًا، لا بأس.
لا تكن عنيدًا جدًا،
وخذها على الفور، من فضلك.
-تعال الآن.
-لا، أنا...
لماذا تخزن أموالك
هناك بهذه الطريقة؟
أوه، كما تعلم، في حالة قيام شخص ما بسرقتي.
[يضحك يونغسيك، ويتنهد]
لم ترى هذا أبدًا، حسنًا؟
لا تستخدم
[صوت تنبيه الجهاز]
[يستمر في النقر بالماوس بسرعة]
[صرير الباب]
[يتنفس بصعوبة]
[المتطفل] لماذا تهتم بإخفائه؟
تسعون... مئة ألف. حسنًا.
-[تايجونغ] عذراً.
-أوه، اللعنة!
من أنت بحق الجحيم؟
هل يمكنك إرجاع ذلك من فضلك؟
بالضبط حيث وجدته، حسنًا؟
[يسخر] أو ماذا؟
أنا لا أعرف من أنت حتى.
[تنهد تايجونغ] انتظر.
-اتركه!
-[تذمر تايجونغ]
-من تظن نفسك؟
-[أصوات الأشياء]
-[سعال الدخيل]
-يا صغيري، من تظن نفسك؟
-ما هذا بحق الجحيم؟
-[صرير الباب]
-لم أكن أعرف ما هو حجمك، لذلك...
-[دخيل] اللعنة.
-انظر. قبضنا على لص في متجرك.
من ربّاك؟ عيب عليك.
دعني أذهب. [يستمر السعال]
يونبي؟ انا...
-ماذا؟ يون...
-[يونبي] اللعنة.
[تنهد] أوه، اللعنة.
معذرة. دعني أقدم لكما اثنين.
هذا هو الرجل الذي قابلته في السجن.
اسمه تايجونغ...
-ما هو اسمك الأخير؟
-إنه بارك.
حسناً. بارك تايجونغ. هذه ابنتي.
من اللعين الذي تنادي
ابنتك به؟
مهلا، من غير اللائق أن تحدق. انظر بعيدًا.
[يسخر] هذا ما اعتقدته.
يا له من لقاء سعيد!
أراهن أنك افتقدت ابنك حقًا.
هل هذه هدية "ترحيب بالعودة إلى المنزل"؟
حسنًا، ليس لديه
أي ملابس أخرى، لذا...
[تايجونغ] آه، اللعنة.
[يونبي] مرحبا.
اخرج، نحن بحاجة للتحدث.
[يونغسيك] لا بأس.
أوه، يا إلهي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
[Eunbi تزفر ببطء]
مرحبًا، إذًا، في وقت سابق...
أنا آسف لقيامي بذلك.
-أنا...
-مهما كان.
ليس لديك مكان للعيش فيه، أليس كذلك؟
هل هذا هو السبب في أنك تتطفل؟ هاه؟
لا، أنا... والدك كان يساعدني.
يجب عليك الدفع إذا بقيت.
أوه، 250 ألفًا في الأسبوع، مقدمًا.
خذها أو اتركها. هل لديك نقود؟
اللعنة.
انتظر...
سآتي كل يوم خميس
لجمع الإيجار.
لذا قم بإعداد المال مسبقًا.
-هذا أكثر من...
-اعتبر الباقي بمثابة وديعة لك.
ماذا؟ اذهب إلى الجحيم.
-انتظر. شيء آخر.
-ماذا؟
-[تايجونغ يئن]
-[أونبي] تبا.
الآن نحن متعادلون.
-لا تخبرني.
-لا أصدق...
عد إلى هنا. [تأوه]
أوه، يا إلهي، هذا يؤلمني.
[يونغسيك] مرحبا.
هل انت بخير؟
-ضربتك؟
-أنا؟
لا، بالطبع... لا.
صحيح. هل طلبت المال؟
-نعم.
-كم؟
[تنهد] حسنًا، اه...
مائتين وخمسين في الأسبوع.
مائتان وخمسون ألفًا...
[يصدر صوتًا مكتومًا]
إنها طفلة لطيفة، أقسم بذلك.
لم أكن أبًا رائعًا.
لديها قلب طيب، لكن... [تنهد]
[بصوت هادئ] أشبه بقلب سيء.
-هاه؟ ماذا؟
-ماذا؟
قلت "إنها لديها..."
"قلب لامع."
"ساطع"؟
[الدكتور] تفضل.
يبدو أن هذا هو المحامي الذي التقى
بارك تايجونج في السجن.
[السعال]
[يضحك]
بارك تايجونغ. ذلك الوغد.
بمجرد هروبه يفعل هذا؟
[تشول هوان يسعل ويتأوه]
فهل تقصد... [يسعال] هل أنت متأكد من
أن 2802 هو من فعل هذا؟
وصلتني هذه الصورة سابقًا.
ألا يبدو مألوفًا؟
إنه يشبهه قليلاً،
لكن لا يمكنني التأكد لأنه غير واضح.
[يضحك] هل هذا صحيح؟
كنت أعرف من هو بالضبط.
هل يمكنك حقًا ألا تعرف؟
[يصفي حلقه]
إذن ما هي الخطة الآن؟
حسنًا، يبدو أنه كان قريبًا
من رجل تم إطلاق سراحه.
نوه؟ نوه يونغسيك؟
دعونا نزوره.
[يفتح الباب]
هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟
[بتعب] تمكنت من الحصول على
قسط من الراحة في وقت سابق.
[تنهد] تايجونج، جسدك
لم يتعافى بشكل كامل بعد.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
-لا تقلق، أنا بخير.
-أنت بحاجة إلى الراحة.
[تايجونغ يشرب]
من أين نبدأ؟
كيف من المفترض أن نعرف
من هم الأشرار؟
-عندما يكون هناك الكثير من الناس؟
-[تايجونغ] أعتقد أنني وجدتهم.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
-هل فعلت؟
-نعم.
لقد التقطت شيئًا مثيرًا للاهتمام
بالكاميرات.
[يونغسيك] ماذا؟
-هل ترى هذا؟
-نعم.
هنا. هذا الشخص وهذه السيارة.
في كل مرة ظهرت فيها سو هيونجونج
على الكاميرات، فعلوا ذلك أيضًا،
وغادروا جميعا عندما فعلت ذلك.
إذن هؤلاء الأشخاص هم بالتأكيد
الذين يقفون وراء هذا؟
[تنهد] نحن نفهم هذا الأمر ببطء،
لكنني لا أزال لا أفهم شيئًا.
وما هذا؟
-هاتف الضحية.
-ماذا عنه؟
لم يكن لدي الهاتف أبدًا
حتى وجدته في تلك الليلة،
فكيف أظهرت البيانات
أنني بقيت لفترة أطول من ذلك؟
لقد تطابقت تماما مع
تحركاتك، أليس كذلك؟
إنه كأنه يتبعك.
ماذا؟
-أنت رائع.
-لماذا؟
ينظر.
هل رأيت هذا؟ هنا.
[يونغسيك] أوه، هل هذا سو هيونجونغ؟
نعم. هل رأيت هذه الدراجة النارية؟
يبدو أن شخصًا ما كان
يتبعها باستمرار.
ربما فعلوا
نفس الشيء معك، أليس كذلك؟
يجب أن أصل إليها قبل فوات الأوان.
[يزفر بشدة]
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
كل ما علينا فعله هو تبديلها.
القطعة الاخيرة.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
متصل غير معروف على الهاتف المحمول
مساء الخير سيدي.
-أين أمك؟ هل هي هنا؟
-لا، لكنها ستعود قريبًا.
من أين؟
أمك أين ذهبت؟
لقد نسيت سيدة هاتفها المحمول هنا،
لذا فهي تأخذه إليها.
بعض...
[يزفر بشدة]
يمكنك الانتظار هنا إذا كنت تريد ذلك.
حسنًا، في الواقع، هل أخبرتك والدتك
إلى أين كانت ذاهبة؟
موقف سيارات مركز سيجو للتسوق
أوه. موقف سيارات مركز التسوق سايجو.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[رنين الخط]
[سيويون] مرحبا؟
-من هذا؟
-[تنهد] اللعنة.
[سيويون] أنا آسف، لكن أمي ستكون--
[دورات المحرك]
[تأوه] أوه، لا. حسنًا، هذا ليس جيدًا.
-[طرق على الباب]
-قادم.
-أوه، ضابط.
-[تشول هوان] كيف حالك؟
قادم. تحرك.
-أوه، مهلا...
-ما هذه الرائحة؟
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
نعم. نعم، سأنزل من الحافلة الآن.
هل أنت هنا؟
هل أمشي؟
لا، لا بأس. لا مشكلة.
أستطيع الذهاب إليك. ابقَ هناك.
حسنًا، فهمت.
أراك لاحقا.
[هوانغ] تعرف بارك تايجونغ، صحيح؟
سمعتُ أنكما كنتما قريبين.
هل كان لديك أي اتصال
معه في الآونة الأخيرة؟
لا يبدو أنك مندهش
من أنني أثيرته.
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
[امرأة] آنسة؟ معذرةً. مرحبًا.
-أوه، هل الهاتف لك؟
-نعم.
[يصفق بيديه] كلما كنت أتحدث،
من الأفضل أن تنظر إلي.
المُتلاعب به